	
Boa Tarde,

Busca de produtos: Barra de pesquisa pertence ao front-end enquanto a parte de banco de dados buscando os produtos pertence ao back-end.

Carrinho de compras: O ícone pertence ao front-end por se tratar de algo visual, enquanto a parte de puxar o produto, valor e etc no banco de dados pertene ao back-end.

Histórico de Pedidos: Segue a mesma lógica do carrinho de compras. Tendo sua parte visual pertencendo ao front-end e o histórico das informações que foram guardadas no sistema/banco de dados pertence ao back-end.

Processamento de pagamentos: Também envolve ambos, pois a parte visual pertence ao front-end e a parte onde o sistema comunica com o banco envolvendo as transações e guardando as informações pertence ao back-end.

Qualquer dúvida futura entre em contato por esse mesmo email.

Atenciosamente;

Gabriel Alves.