*AULA 2*

- Qual ferramenta de versionamento vocês escolheriam para a empresa mencionada no contexto?
 Escolheria Github, porque levando em conta o orçamento e o tamanho da equipe, seria mais acessível além das funcionalidades pra ci/cd.

*AULA 3*

- Público ou privado? Por quê?
A: Privado. Porque contém informações sigilosas dos funcionários.
B: Pública. Porque cobre as informações sigilosas com segurança.

- Quais riscos de cada escolha?
A: Não ter a devida segurança com esses dados e acabarem caindo em mãos erradas.
B: Conter informações sigilosas não protegidas, caindo em dominio público.

- É possivel mudar no futuro?
 


- Que medidas de segurança implementar?
 Dar as permissões de administrador para pessoas responsáveis e confiáveis e bloquear acesso de pessoas não autorizadas.
 